Владимир, здравствуйте. Признаюсь, что стыдно сдавать Вам такую работу, но это все что может сделать человек никогда не работающий в сфере ИТ и уж тем более не связанный с программированием. Ежедневно уделяя программированию несколько часов, я абсолютно не успеваю усваивать программу обучения. Уроки онлайн не посещал исключительно по причине того, что темп расчитан на тех, кто уже имеет опыт и определенный бэкграунд в этом и "тормозить" их в развитии на занятиях было бы не правильно с моей стороны... Вы, как педагог очень сильный и будте уверены в анкетах на ГБ я еще долго буду вписывать Ваше имя в графе понравившихся преподавателей) Надеюсь в скором времени с посторонней помощью смогу заполнить пробелы и похожие задачи буду решать на легке, но сейчас первоочередную задачу ставлю не сдаться потому как уровень отчаяния от непонимния материала близок к максимальному... В любом случае Вам спасибо за курс и побольше бы таких педогогов в ГБ.
